Repository: donjuanplatinum/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter09/introductiond.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 概述

source: This chapter discusses configuration files and systemd services. First, the general configuration files needed to set up networking are presented.
zh_cn: 本章讨论配置文件和 systemd 服务。第一，展示设定网络通常需要的配置文件。

source: <xref linkend="ch-config-network" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-network"/>。

source: <xref linkend="ch-config-hostname" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-hostname"/>。

source: <xref linkend="ch-config-hosts" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-hosts"/>。

source: Second, issues that affect the proper setup of devices are discussed.
zh_cn: 第二，讨论影响设备正确配置的问题。

source: <xref linkend="ch-config-udev" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-udev"/>。

source: <xref linkend="ch-config-symlinks" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-symlinks"/>。

source: Third, configuring the system clock and keyboard layout is shown.
zh_cn: 第三，展示如何配置系统时钟和键盘布局。

source: <xref linkend="ch-config-clock" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-clock"/>。

source: <xref linkend="ch-config-console" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-console"/>。

source: Fourth, a brief introduction to the scripts and configuration files used when the user logs into the system is presented.
zh_cn: 第四，简要介绍用户登录系统时使用的脚本和配置文件。

source: <xref linkend="ch-config-locale" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-locale"/>。

source: <xref linkend="ch-config-inputrc" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-inputrc"/>。

source: And finally, configuring the behavior of systemd is discussed.
zh_cn: 最后，讨论如何配置 systemd 行为。

source: <xref linkend="ch-config-systemd-custom" role="."/>
zh_cn: <xref linkend="ch-config-systemd-custom"/>。
